



Repaso de Servicios

1. agregar el timezone de php en bogota date_default_timezone_set('America/Bogota');
2. Siempre tener una variable status que sirve para definir cual fue el resultado del proceso
3. Siempre ejemplos de peticion, respuesta, completos
4. Siempre tener un array llamado detalle que nos sirve para obtener mas variables
5. Servicio de carga de archivos cuando se registra el usuario, tanto para el usuario de reaccion como para el usuario cliente
6. Por defecto cuando un usuario se registra y carga documentos, su estado es pendiente.
7. Put para modificar telefono cuando el usuario se equivoca
8. metodo para volver a enviar el codigo cuando no llega
9. 